# Студенты: Тихонова Дарья, Шамакова Алёна, Корнилова Елизавета, Гребенщикова Маргарита
- Группа: МЗ-21
- Специализация: Культурный туризм и экскурсионная деятельность
- Институт: Институт национальной культуры и межкультурной коммуникации
---
# Проект: Веб-русурс музея истории и археологии Республики Марий Эл
- Описание проекта: Веб-ресурс предоставляет поситителям информацию о коллекциях музея, выставках, событиях и образовательных программах.  Ресурс позволяет поьзователям из разных регионов и стран познаомится с музеем. 
---
# Реализация проекта:
- 30.10 – Создана структура проекта, добавлены папки, создан макет сайта
- 01.02 - Созданы блоки сайта, подвал сайта
- 10.02 - Сохранены все изображения и иконки, шрифты из макета в проект.В файле index.html сделана базовая разметка HTML. 
- 15.02 - Полностью сверстана страница на основании макета. Использованы семантические теги в структуре.
- 17.02 - В блоки HTML добавлен атрибут “class” с наименованием по методологии БЭМ.
- 5.03 - Подключены стили нормализации в head и файл style.css. Создано несколько стилевых файлов и импортированы в style.css. Подключены шрифты в стилях.Прописаны базовые стили, типографика, цвета, универсальные стили.
- 10.03 - Прописаны размеры у блоков и элементов, сформированы отступы и границы. Использованы модели Flexbox и Grid. Применено позиционирование элементов.
- 18.03 - Прописыно состояния элементов, анимация. Сформирована адаптивная верстка минимум для разрешения 1024px.Полностью заканчена стилизация макета.